... есть каниец, есть проблема. Нет канийца, нет проблемы…
... если отравить канийца ядом новейшей разработки, то не только медаль дадут, но и премию от МАНАНАЗЭМ…
... Импе-е-ерия, Импе-е-ерия, великая страна... Тьфу, прицепилась мелодия…
... кто газеты не читает, начинает отставать, он ещё искореняет, то что уже пора внедрять!...
... Выпустили марку с изображением Яскера. Но что-то не приклевается, одни плюют не на ту сторону, другие лижут не ту сторону...